De modo a controlar computadores
pessoas com diferentes deficiências motoras
usam diferentes alternativas ao rato.
Mas o que acontece, quando querem simplesmente escrever?
Introduzindo Click2Speak,
um teclado no ecrã inovador
desenvolvido por indivíduos com deficiências para pessoas com deficiências.
Os seus aspetos únicos, design fantástico
e auxílio na parte linguística
fizeram com que Click2Speak se tornasse líder em soluções no acesso ao computador
permitindo a todos, em todo o lado, reganharem independência
para socializar, trabalhar e comunicar com mais facilidade
independentemente das suas limitações.
A comunicação é muito importante
e se conseguir comunicar mais rápido
e de modo eficiente, conquistei o mundo.
Click2Speak, Expressa-te!